---
title: "HYCM兴业投资交易平台开户测评"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

HYCM是一家屡获殊荣的多监管经纪商，拥有40多年的经验，以高速的交易执行，紧密的点差和极具竞争力的交易成本为全球交易者提供各种资产。

## HYCM测评

- 严格监管
- 固定利差账户
- 免佣金账户
- 多种出入金方式
- 客户资金隔离
- 多个奖项
- 高速交易执行
- 竞争成本
- 交易中心
- 不接受美国客户
- 限制欧盟客户的杠杆
- 有限的交易平台

## 经纪商简介

HYCM是一家受多方监管的经纪商，自1977年以来就一直为全球客户提供交易服务。他们提供一系列资产，可在多个市场上进行交易，包括外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源和差价合约。他们已成为外汇和差价合约的领先提供商之一。

HYCM拥有40多年的经验，自1998年以来一直在英国进行监管。他们每天处理大约25,000个订单，并具有快速执行和24/5客户支持的服务，并提供专门的个人客户经理。有超过300种交易工具可用于6种资产类别的交易，点差从0.2点开始，平均执行速度仅为12毫秒。

HYCM高度重视提供优良的交易条件，包括大量的流动资金池，高速的交易执行，紧密的点差和具有竞争力的交易成本。他们采用最新的创新技术，以满足不断增长的需求的交易者。

HYCM为其交易服务赢得了15多个全球奖项，包括欧洲最佳外汇经纪商2018和阿联酋2017最佳外汇经纪商。这帮助他们获得了行业领导者的认可，并成为许多交易者的在线经纪商之一全世界。

![奖项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Awards.png "奖项")

奖项

HYCM拥有坚实的背景，因为它们是Henyep资本市场集团的一部分，该集团是一家金融服务，房地产，教育和慈善事业的国际集团。他们支持许多慈善事业和组织，包括“微笑行动”，香港艾滋病基金会和香港公益金。兴业的总部位于香港的中央商务区，在伦敦，迪拜和利马索尔设有地区办事处。

## 监管信息

HYCM受两个最受尊敬的机构的监管，这使客户放心，他们正在与可信赖且信誉良好的经纪商进行交易。HYCM由英国金融行为监管局（FCA）和塞浦路斯证券交易委员会（CySEC）授权和监管。

![FCA和CySEC](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-FCA-CySEC-1024x338.png "FCA和CySEC")

FCA和CySEC

该法规意味着HYCM必须遵守严格的法规要求。他们必须进行定期的第三方审核，以确保他们与合格的合规官保持最高标准，以确保他们遵守所有监管职责，公平对待客户并解决投诉。法律上要求他们提交财务报告并证明其资本充足率。

HYCM根据欧洲市场基础设施法规（EMIR）运作，所有欧盟公司都有法律义务向交易库报告所有衍生产品。他们通过UnaVista，LSE全球托管平台（FCA）和DTCC（CySEC）报告所有客户的已执行交易。

客户资金的安全性，透明度和公平做法是HYCM的头等大事。他们与巴克莱银行和欧洲银行等顶级银行合作，将客户资金存放在独立的银行帐户中，因此它们不能用于任何其他目的。

对于合格的索赔，客户将受到高达50,000.00英镑的金融服务赔偿计划（FSCS）和高达20,000.00欧元的投资者赔偿基金（ICF）的进一步保护。

HYCM也符合MiFID。《金融工具市场指令》（MiFID）是一套严格的欧盟法律，旨在确保金融市场透明并保护投资者。

它们还受到迪拜金融服务管理局（DFSA）和开曼群岛金融管理局（CIMA）的监管。

![法规](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Regulation-1024x237.png "法规")

法规

## 交易者国籍限制

HYCM有一些地区限制。他们不向某些辖区的居民提供服务，例如阿富汗，比利时，香港，日本，美国和其他一些地区。由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此HYCM评估中提到的某些HYCM经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

HYCM提供在线经纪行业标准的MetaTrader平台。大多数交易经纪商都拥有这些平台，这使其成为最受欢迎的选择之一。MetaTrader由软件公司MetaQuotes开发，并在过去几年中持续增长，经常成为新交易者的平台。

### MetaTrader 4（MT4）平台

HYCM提供世界领先的交易平台之一，MetaTrader 4（MT4）。它被认为具有用户友好的界面，因此在全球所有经验水平的许多交易者中非常受欢迎。

MT4利用先进的技术为所有类型的交易者提供强大而灵活的交易解决方案。MT4在台式机（Windows / MAC），网络和移动设备（iPhone / iPad / Android /平板电脑）上可用。

MT4可以进行定制，以适应您自己的独特偏好，并提供大量内置指标和交易模板，用于技术图表分析。您还可以创建自己的指标，模板和自动交易系统。通过HYCM的MT4平台可以交易100种工具。

MT4交易平台的主要功能包括：

- 用户友好的平台，提供许多在线教程
- 完全可定制的图表和用户界面，以适应您的交易风格
- 支持多种图表样式，订单类型和时间表
- 大量内置的交易工具，包括技术指标和图形对象
- 跨多种资产类别的大量交易工具进行深入的技术和基本市场分析
- 通过使用专家顾问（EA）进行自动交易
- MQL4编程接口可创建自定义的指标，脚本和EA
- 用于测试EA多年历史数据的策略测试器
- 大型在线社区，您可以在其中获得用于平台的其他工具并复制交易信号
- 通过短信，电子邮件和弹出窗口发出警报通知
- 适用于台式机，网络和移动设备（iOS和Android）

![交易平台（MT4）](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Trading-Platform-mt4-1024x343.png "交易平台（MT4）")

交易平台（MT4）

### MetaTrader 5（MT5）平台

HYCM还提供与MT4相似的MetaTrader 5（MT5），并具有一些其他功能，包括额外的时间表，更多的技术分析指标和集成的经济日历。MT5还拥有约300种交易工具，而MT4则为100种。尽管MT5平台比MT4具有更多的功能，但较旧的平台仍然是交易者中最受欢迎的平台。这可能是由于MT4具有大量其他在线提供的自定义指标和EA的事实。

![交易平台（MT5）](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Trading-Platform-mt5-1024x516.png "交易平台（MT5）")

交易平台（MT5）

### 移动交易应用

借助适用于iOS和Android设备的MetaTrader应用程序，可以进行移动交易。如果您打算随时随地进行交易，这将很有用。您可以通过手机或平板电脑完全控制您的交易帐户，以打开，管理和关闭订单。MetaTrader应用程序将大多数核心功能保留为桌面平台。它具有简单的布局和现代化的界面，非常用户友好，可从您的手掌中快速轻松地进行交易。

![交易平台（MT4移动应用程序）](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Trading-Platform-mt4-mobile-app-1024x583.png "交易平台（MT4移动应用程序）")

交易平台（MT4移动应用程序）

## 交易工具

许多交易者会在HYCM网站上找到许多有用的工具。这些交易工具可以很好地补充那些已经内置在交易平台中的工具。他们可以提高市场分析能力和整体交易效率。

### 交易计算器

HYCM客户可以使用一系列易于使用的交易计算器，它们可以帮助进行交易计划和管理。这些包括点子计算器，货币转换器和保证金计算器。

### 经济日历

您可以使用用户友好的经济日历来跟踪市场新闻事件，该日历可以按国家，类别，影响，日期等进行过滤。许多专家认为日历是基础分析的必要方面。

### 市场展望

市场前景提供了最新的新闻，评论，基本面和技术分析。它会经常更新，并且会非常详细，包括图示图表。这可以帮助激发潜在的交易信号，同时如果您持有未平仓合约，也很有用。

### 交易中心

HYCM提供了Trading Central屡获殊荣的分析工具，可在其平台上使用，以帮助交易者进行交易决策。这些工具包括Alpha生成，风险管理和指标实验室。可以在MetaTrader平台上安装Trading Central第三方插件，以进一步增强技术分析并提供市场预测和评论。

#### 阿尔法生成

Alpha Generation有3种工具可帮助您进行交易：

##### 分析师意见指标

该指标将Trading Central分析师的研究，预测，评论和关键水平（支撑/阻力/目标/止损关键点）直接覆盖到您的图表上。它基于盘中（30分钟图表），短期（每日图表）或中期（每周图表）的各种时间范围显示Trading Central分析师的最新意见。您可以根据分析师的水平来编程和填写订单。

![分析师意见指标](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Analyst-Opinion-Indicator-1024x542.png "分析师意见指标")

分析师意见指标

##### 自适应烛台

交易中心自适应烛台（TCAC）会在您的图表上标记有效的烛台图案，可以将其整合到您自己的交易系统中，并显示潜在的交易设置，同时有助于提高交易技巧和时机。包括16种烛台图案，您可以将鼠标移到一个标记上以显示更多关于烛台的信息。

![自适应烛台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Adaptive-Candlesticks-1024x542.png "自适应烛台")

自适应烛台

##### 自适应散度收敛信号

自适应散度收敛（ADC）是一种技术指标，可根据当前市场状况进行调整，缩短趋势市场，延长范围市场。这可以帮助查明趋势和变化范围的市场。还有慢速和快速振荡器，以协助交易信号。由于它只有一个参数，因此可以根据您的喜好轻松对其进行优化。通过将鼠标悬停在图表上的标记上，可以找到有关进入和退出信号的更多信息。

![自适应发散会聚信号](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Adaptive-Divergence-Convergence-Signals-1024x542.png "自适应发散会聚信号")

自适应发散会聚信号

#### 风险管理

风险管理有2个有用的工具可帮助您进行市场分析。

##### 概率市场分类器

概率市场分类器（PMC）显示，看跌，横盘和看涨市场的概率在0到100之间。这可以帮助区分趋势市场和区间市场。可以在多个时间范围内合并PMC，以获得更大的前景。

![概率市场分类器](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Probabilistic-Market-Classifiers-1024x542.png "概率市场分类器")

概率市场分类器

##### 概率停

概率止损可用于查找止损的价格水平，这将允许合理的价格波动，并可根据您的偏好进行调整。

![概率停](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Probabilistic-Stops-1024x542.png "概率停")

概率停

#### 指标实验室

指标实验室为您提供了一些指标，可用于您自己的交易系统和图表分析。

##### 正则动量

该指示器可用于消除不希望的动量转折点，并提供一种对动量的平滑技术，否则可能太吵而无法解释。

![规律动量](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Regularised-Momentum-1024x542.png "规律动量")

规律动量

##### 正规买入卖压

买入卖压（BSP）反映了收盘价在上升趋势中接近高点或在下降趋势中接近低点的潜在趋势。由于BSP通常可能是一个嘈杂的信号，因此正则化有助于消除这种噪声。

![正规的买盘卖压](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Regularised-Buying-Selling-Pressure-1024x542.png "正规的买盘卖压")

正规的买盘卖压

##### 正规RSI

RSI用作指数平滑常数为1和正则化参数的指标。这种用法意味着正则化仅用于平滑。

![正规化的RSI](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Regularised-RSI-1024x542.png "正规化的RSI")

正规化的RSI

## 投资者教育

HYCM提供了大量免费的教育材料，适合新手和经验丰富的交易者。这些教育工具旨在帮助您提高交易技能和金融市场知识。

### 交易指南

涵盖了交易，交易心理学，图表分析等众多主题。有教程，视频，电子书，交易策略，文章和课程。

### 网络研讨会和研讨会

HYCM为交易者提供频繁的在线研讨会，以参加客户可以参加的基于场地的研讨会。这增加了HYCM采用的总体透明度和友好方法。

## 交易工具

HYCM为交易者提供了一系列资产，可在多个市场上进行交易，包括外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源和差价合约。在MT5平台上可以交易100多种工具，在MT5上可以交易300多种工具。

![交易工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Trading-Instruments-1024x372.png "交易工具")

交易工具

有各种各样的主要，次要和外来货币对，交易点差从0.2点开始。

一些世界领先品牌的股票可以交易，全球股票市场也可以交易。

无需拥有合同所依据的金融工具即可进行商品交易。

主要的加密货币无需实际购买就可以交易，包括比特币，以太坊和莱特币。

## 交易账户和费用

HYCM提供各种交易账户，以适应个人交易者的需求和经验水平。如果您不确定要选择哪个帐户，可以使用一份简短的问卷调查表，以帮助确定最适合您的帐户。所有账户都是伊斯兰友好的，最低存款起价仅为100美元。

![帐户类型比较](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Account-Type-Comparison-1024x489.png "帐户类型比较")

帐户类型比较

### 固定点差账户

固定点差账户的最低存款额为100美元，固定点差从1.8点开始。由于差价中已包含费用，因此无需收取任何佣金。

### 经典帐户

经典账户要求最低存款额为$100，浮动点差为1.2点。由于差价中包括费用，因此不收取任何佣金。

### 原始点差账户

原始点差账户要求最低存款额为200美元，点差可变点差为0.2点，每轮交易收取4美元的佣金。

### VIP帐号

有一个特别的VIP帐户供活跃交易量较大的客户使用。VIP帐户具有较低的点差，专门的帐户经理和全面的市场分析。

![VIP帐户](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-VIP-Account-1024x397.png "VIP帐户")

VIP帐户

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会在此HYCM审查中未列出其他费用。在打开HYCM经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

HYCM拥有专业的全球客户支持团队，全天候为您提供帮助。他们欢迎所有问题，并在您整个交易过程中随时为您提供初步支持。通过在线聊天，电话和电子邮件提供客户支持。

## 存款和取款

HYCM提供了多种快速便捷的方法来从您的交易帐户中进行存款和取款。正在寻求更快融资方式的客户可能更喜欢Skrill和Neteller等在线支付处理器。

使用某些付款方式时，可能会收取一些费用。银行转帐可能需要几个工作日才能结清。可以美元，欧元和英镑开设账户。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

## 开户步骤

开设HYCM帐户既简单又快速。您只需填写在线注册表格并填写简短的交易者问卷即可。通过上传您的身份证明和地址验证您的帐户后，您就可以通过首选的方式进行注资并开始交易。

![开户表格](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Account-Opening-Form-1024x635.png "开户表格")

开户表格

## 总体评价

HYCM是一家屡获殊荣的全球在线经纪商，受到严格的监管，并已为客户提供金融服务40多年。他们在各种市场上都有大量可交易的工具。执行速度和点差极具竞争力，同时有适合每个交易者需求的交易账户。有多种融资方式可供选择，客户服务将随时可用。兴业资本市场集团的慈善工作受到高度赞扬，并有助于强调强大的商业道德。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/HYCM-Logo.png)

## 最低入金100美元

HYCM是一家屡获殊荣的多监管经纪商，拥有40多年的经验，以高速的交易执行，紧密的点差和极具竞争力的交易成本为全球交易者提供各种资产。
